Halaman beranda Agen Pembelajaran
menyediakan pengalaman yang
dipersonalisasi tempat pengguna dapat
menemukan rekomendasi relevan yang
disesuaikan dengan kebutuhan dan
organisasi mereka, sekaligus
melanjutkan aktivitas pembelajaran
terbaru mereka dengan lancar dalam
satu pengalaman terpadu.
Tab Untuk Anda menawarkan penilaian
yang dipersonalisasi, rencana
pembelajaran, tip, permainan peran,
dan pembelajaran berbasis tugas yang
disesuaikan dengan aktivitas dan
keterampilan terbaru setiap pengguna.
Tab Dari Organisasi Anda
memperlihatkan organisasi yang
dipersonalisasi menyediakan pengalaman
pembelajaran seperti tugas, akademi,
dan jalur pembelajaran yang
dikonfigurasi oleh admin.
Bagian Aktivitas Terbaru menampilkan
percakapan dan interaksi pembelajaran
yang telah dilakukan pengguna.